Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Febre da Primavera=
=Episódio 21=
Um homem.
Não me toque.
Um homem,
O-o que está errado?
O que me fez?
O quê?
Eu não fiz nada.
Um homem.
A'man, espera por mim.
Meu senhor, é o apito azul.
Parece que encontraram o noivo
da Estação de Duting.
Vou levar os homens para lá agora.
Quando chegar, evacue-o rapidamente.
Compreendido.
Um homem.
Não me toque!
Eu magoei-te?
Lamento. Lamento.
Mas
és a minha concubina.
Deixe-me ir.
Você é a minha mulher.
- Não me deixas tocar-te.
- Não se aproxime.
Quem queres que te toque?
Lu Shi'an, solte-me!
Deixe-me ir!
Porque é que não posso tocar-te?
Não!
Pelo bem de Jin,
Eu estou a implorar-te.
Eu imploro, por favor.
Deixe-me ir.
Um homem.
Eu estou a implorar-te.
Perdoe-me.
Eu imploro-te.
Eu realmente não me consigo controlar.
Meu senhor,
Eu nunca pensei que eles lutassem
tão desesperadamente. Eu subestimei-os.
Não é culpa sua.
O noivo não foi levado muito longe.
Atrás deles!
- Compreendido!
Eles deveriam atualizar-se.
A sua mão...
Está tudo bem.
Cuide da limpeza. Eu volto primeiro.
Ok.
(É insuportável.
A droga é muito forte.)
(O meu corpo inteiro está a arder.)
Um homem?
Um homem!
Um homem.
(Shen Que.)
O que está errado?
EU...
Não posso. Fique para trás!
Sou eu. Sou eu!
Fique para trás.
Eu só quero ajudá-lo.
Tomou Heye Powder?
Foi Lu Shi'an?
Diz-me.
Foi o Lu Shi'an? Vou matá-lo!
Não vá.
Não vá matá-lo.
Porquê?
Não vá.
Não posso deixar que ninguém saiba que estou aqui.
Um homem,
vamos encontrar um médico,
ok?
Pá, vou procurar um médico.
Espere aqui. Vai ficar bem.
Não vá embora.
Isto não pode sair.
Sou eu! Sou eu!
Você é louco?
Deixe de molho em água fria durante uma hora.
Isso neutralizará a droga.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
Não tenha medo.
Não deixarei que nada lhe aconteça.
Isso dói.
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
Fique quieto. Aguente firme.
Estou a congelar.
Aguente só mais um pouco.
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
Não te preocupes. Estou aqui.
Shen Que, senti-me terrível.
Shen Que.
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
Meu senhor,
O Inner Bureau também se intromete
nos meus assuntos de cama com uma concubina?
Você drogou-a e violou-a.
Posso acusar-te por isso.
Eu não a droguei!
Alguém mexeu nela!
Pode investigar livremente.
Mas quando chegar a altura,
que todos ouçam
se eu sou realmente culpado,
ou Ye Qinglan e
está ilicitamente envolvido.
O quê?
Por que não explica?
Está a ficar nervoso?
Deixe-me esclarecer isso.
Eu poupo-lhe a vida
porque és o pai do Jin,
e você uma vez acolheu Ye Qinglan.
Por essa gentileza,
Estou grato.
Mas se ousar
magoá-la novamente de qualquer forma,
Não hesitarei
em acabar com a família Lu.
Compreendido?
Eu magoei-te?
Desculpe. Cheguei atrasado.
Não foi culpa sua.
Também nunca imaginei que a Lu Shi'an me fosse drogar .
A sua mão está ferida.
Não é nada.
Apenas um acidente ontem à noite.
H-Eu causei algum problema?
Um homem,
volta para mim,
ok?
Não quero que isto volte a acontecer.
Eu sou apenas um escravo criminoso,
e uma mulher que
deu à luz o filho de outro homem.
Você é diferente.
Você é um oficial.
Uma pessoa nobre
com poder e estatuto,
ainda não casado.
Eu não quero que desperdice
Todo o seu tempo
e energia em mim.
Sei cuidar de mim.
Pá, estamos perto da verdade.
Estamos a investigar aqueles
que trabalharam na Estação de Duting.
Assim que encontrarmos o culpado,
podemos limpar o nome da sua família.
Agradeço em nome
do meu pai e do meu irmão.
Desde quando precisamos de dizer obrigado?
Está muito distante de mim.
Bem...
Adivinha quem nocauteou
Lu Shi'an ontem à noite?
Nocauteado?
Então
não...
Não o quê?
Nada.
Deixe-me ir!
Ajuda!
Solte!
Eu recuso.
Sair!
♪O vento de outono agita ondas de mudança♪
♪Nunca vi flores a desabrochar
com abundância e fragrância♪
Obrigado.
Não há necessidade.
Eu também me estou a ajudar.
♪Suspirando que todas as vidas
estão ligadas ao destino♪
♪No entanto, nesta vida, o nosso vínculo destinado
é apenas uma ilusão passageira♪
♪Embora afogado no abraço do amor♪
♪As cicatrizes marcam agora o meu rosto cansado♪
♪Amor e ódio através de anos fugazes,
memórias desaparecem com lágrimas a cair♪
♪A luz trémula das velas perturba♪
(Lu Shi'an, eu sei que não me amas.)
(Nem como eu.)
♪Convida-me a perseguir o sol♪
(Mas... mas eu não me importo.)
(Porque já ninguém neste mundo
me ama.)
♪Embora afogado no abraço do amor♪
♪As cicatrizes marcam agora o meu rosto cansado♪
♪Amor e ódio através de anos fugazes,
memórias desaparecem com lágrimas a cair♪
♪A luz trémula das velas perturba♪
Um homem.
♪Um sonho fugaz tão docemente fiado♪
(Está tudo bem. Eu só)
(quero outro filho nosso.)
(Desta forma, alguém me vai amar.)
(Talvez então, entre ti e mim,)
(antigos rancores desapareceriam.)
Nunca imaginei que fosse ela.
Não compreenderia os assuntos das mulheres.
Eu realmente não entendo.
Mas enquanto ela não te magoar,
não vou interferir.
Poderia encontrar-me algumas roupas limpas?
Porquê?
Para voltar.
Ye Qinglan, você é realmente obstinado.
Eu vou contigo.
Mas não agora.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪